Хранитель Китая,
ты облагораживаешь дом этой Фа.
В благодарность мы чтим тебя.
Слава тебе,
о могущественный...
Произнесите, произнесите моё имя.
Мушу.
Вот об этом я и говорю.
Как ты там, приятель?
Спасибо за вступление.
А сейчас я бы хотел взойти
на свой любимый пьедестал.
Покончим с этим.
Церемониальная накидка славы.
Если бы Мулан меня сейчас видела.
Мулан один раз спасла Китай,
а он думает, что он император.
Я поднимаюсь по лестнице в небо.
Последний этаж.
Пьедесталы, льготы и опоры.
Церемониальная ванна славы.
Да.
Вам всем лучше вздохнуть поглубже,
потому что я
не покину свой пьедестал
ближайшую тысячу лет.
Начинаем гидромассаж.
Да.
Мулан 2
Согласно договору,
я кладу монеты сюда.
Расслабься, дитя.
Духи сказали мне,
что Шанг приедет
и сделает предложение Мулан
до захода солнца.
Есть ещё время
поваляться в ванной.
Мама.
Азарт - это всё равно
что играть в открытую.
На самом деле никто не выигрывает.
Я богата твоим присутствием,
сын мой.
Пойду-ка я помолюсь.
Здравствуй, Ша-Рон.
А Фа Мулан здесь?
Нет, она в поле.
Занимается хозработами.
Пойду, помогу ей.
Спасибо.
Все дети любят Мулан.
А почему нет? Она сильная,
она храбрая, она красивая.
Она щепка старого дерева.
Ки-йа!
Ки-йа.
Всё нормально, маленький братец.
Что здесь происходит?
Мы хотим быть как Вы, Фа Мулан.
Но я ещё сама учусь.
Пожалуйста.
Ладно. Думаю, я покажу вам
несколько движений.
Мулан научит нас
надирать задницы.
Ура!
Тихо, успокойтесь.
Это урок номер два.
Первый и самый важный урок,
будьте нежными.
И в тоже время будьте жёсткими.
А как можно быть
нежным и жёстким?
Да, я хочу быть жёсткой.
Знаю, это звучит
немного смешно, да?
Но мир полон противоречий,
как и вы.
Чтобы стать хорошим воином,
надо найти баланс между этим.
Это, наверное, поможет.
Земля, небо. День, ночь.
Звук и тишина.
Свет и тень.
Одного недостаточно.
Нужно и то и другое.
Зима, лето.
Луна и солнце.
Урок номер один.
Как скала
вы должны быть тверды.
Как дуб,
вы должны твёрдо стоять.
Быстро рубить, как мой меч.
Думать быстро.
Не бояться.
Как скала
вы должны быть тверды.
Как дуб,
вы должны твёрдо стоять.
Быстро рубить, как мой меч.
Думать быстро.
Не бояться.
Ладно, я готов.
Но ты ещё не нашёл баланса.
Ты на полпути к этому.
Как облако,
такое мягкое,
Как бамбук
вы гнётесь под ветром.
Медленно крадётесь,
вы умиротворены,
потому что знаете,
бояться - это нормально.
Как облако
я мягок,
как бамбук
я гнусь под ветром.
Медленно крадусь.
Я умиротворён, потому что знаю,
бояться - это нормально.
Одного недостаточно.
Нужно и то и другое.
Зима, лето.
Луна и солнце.
Урок номер один.
Как скала
я должен быть твёрд.
Как бамбук
я гнусь под ветром.
- Ты можешь летать.
- Я умиротворён, потому что знаю,
бояться - это нормально.
- Вы уже начали.
- Урок номер один.
Это генерал Шанг.
Привет, маленькие воины.
Вам идёт ваша новая форма,
генерал.
О. Форма, да.
Теперь и сам я должен буду
ей соответствовать.
Конечно, будете.
Вы очень храбрый.
О, верно. Храбрый. Да, ну...
Мулан, я тебя
не так давно знаю,
но я чувствую, что это не так
важно, когда мужчина...
Когда мужчина...
Найдется уединённое место,
где можно поговорить?
Можем пойти ко мне домой.
Слушайте все.
Самое время стать рекой,
и потечь домой.
- Нет.
- Пока, Шанг. Пока, Мулан.
Не позаботишься об этом для меня?
Знаешь, ты никогда
не получишь это назад.
Она сказала да.
Когда сердце переполняется
радостью,
некоторые могут расплакаться.
Скажи это ещё раз.
Я выиграла пари.
Вообще-то, ты ставила на то, что
он сделает предложение до заката.
Я ставил на то, что он сделает
предложение до полудня.
Но, ты не играешь в азартные игры.
Споры с моей матерью -
не азарт.
Это вложение средств.
Какой счастливый день.
Моя девочка выходит замуж.
Мушу, тебя могут услышать.
Не могу удержаться. Знаешь,
драконы очень эмоциональны.
Словно всего месяц назад
мы с тобой спасали Китай.
- Это и было месяц назад.
- Как летит время.
Знаешь, для тебя
это должен быть волшебный момент.
Не каждый день
тебе делают предложение.
Я о том,
что ты мне об этом говоришь.
Ведь именно
свел тебя и этого классного парня.
Я охранник,
или я охранник?!
Ты больше чем это.
Ты мой самый близкий друг.
- Это оно.
- Ты опять плачешь?
Нет, мне просто опять
крем для лица в глаз попал.
Конечно, я плачу, детка.
А ты что подумала? О, Мулан.
- Я так рад за себя.
- Ты?
Эти свадебные дела станут
для меня большим повышением.
Когда предки посмотрят
на перспективы карьерного роста,
они увидят фигу с маслом.
Рада, что моя свадьба
тебе так поможет.
Ладно, я тебя понял, малышка.
Но я думаю и о тебе.
Я спланирую твою свадьбу.
Надо выработать тему.
Тема это всё.
Как насчёт "Радуги Воспоминаний"?
Слишком по-детски.
Придумал.
Назовём это "Розовые мечты".
Знаешь, розовый это новый красный.
Это просто и ясно.
Смотри мой дым.
Крики, в магазин одежды.
Похоже, твоя бабушка пригласила
кое-кого на празднование помолвки.
Правда? Кого?
- Весь Китай.
- Поздравляем.
Разве это не замечательно?
Прости, что всё так неожиданно.
Знаешь, они застали нас врасплох.
Дайте пройти счастливой паре.
- Теперь это поле боя.
- Какова наша стратегия, генерал?
Разделяй и властвуй.
Ладно, просыпайтесь, мертвецы.
Надо кое-что сделать,
поэтому приступим к делу.
Я должен сделать
важное заявление.
Держитесь за свою эктоплазму.
Мулан выходит замуж.
Ладно. Успокойтесь.
Я знаю, что вы чувствуете.
Но время работает против нас,
поэтому приступим.
Всё будет в розовых тонах.
Я хочу видеть розовые цветы,
ленты, банты.
Я не говорю про оранжево-розовый.
Никакого красного.
То есть, розовый,
это как цвет новой жизни.
- Как насчёт розовой бумаги?
- Прошу прощения?
Никто не хочет
смотреть на твои панталоны.
Вообще-то, она имела в виду это.
Это похоже на розовую бумагу.
Знаете, на розовую бумагу
типа "ты уволен".
- Именно.
- Что сказали?
Эта розовая бумага тебе.
Написано, когда женщина
выходит замуж,
предки её мужа берут на себя
обязанности по её защите.
Нет. В вашем свитке опечатка.
Этого не может быть.
- Но это так. Теперь ты без работы.
- И без пьедестала.
И без наших волос, дурак.
Нет, нет.
Я этого не допущу.
У меня ушло 500 лет,
чтобы вернуть пьедестал,
и я его так просто не отдам.
Слушай меня, ленивый змей.
Как только Фа Мулан выйдет замуж,
ты получишь свою старую работу.
Помнишь про гонг?
Может, так зазвенит колокол.
Мушу в пролёте.
Что мне теперь делать?
Скажите,
это будет большая свадьба?
Конечно.
Конечно нет.
- Дети?
- Как можно больше.
Может быть, один или два.
- Мы подумаем об этом.
- Именно так.
- Синий... Мягкий... Да.
- Розовый... Пряный... Нет.
О, Боже. Слышали это?
- Не совсем гармоничная пара.
- Что нам делать?
Наверное, надо сейчас
вручить детям наш подарок.
Генерал Шанг, Фа Мулан, приказ
от Его Величества Императора.
- Что-то случилось?
- Да. Отправляетесь во дворец.
Отправляемся немедленно.
Это что-то важное,
раз Император вызывает нас обоих.
Он знает, какая команда лучшая.
С каких это пор они лучшие?
Чернила ещё не высохли на розовом
свёртке, а меня уже заменили.
Да, знаю. Ты прав.
Как я могу быть таким эгоистом?
Посмотри на них.
Их намерения ясны.
Я принял решение.
Попрощаюсь со своим пьедесталом,
ведь счастье моей девочки важнее.
- Папа, мама.
- Мы любовались розовым деревом.
Оно так прекрасно в этом году.
Цветки купаются в солнечном свете,
который идёт сверху.
А корни купаются в дождевой воде,
что идёт снизу.
Солнце и дождь.
Такие разные, но только вместе
они создают гармонию и жизнь.
Знаю, урок инь и янь.
И чтобы помочь вам усвоить
этот урок...
Отец, мама, ваши медальоны.
Не наши, а наших предков.
А теперь ваши.
Спасибо, господин.
Они так прекрасны.
Будете удивлены,
насколько тяжёлыми они могут стать.
Чтобы нести это бремя,
вы должны работать вместе,
как солнце и дождь.
Минуточку, старик Фа Зу прав.
Мулан и Шанг
такие же разные как солнце и дождь.
И когда это увлечение пройдёт,
их древо жизни
завалится с гнилым корнем.
Да, конечно. Похоже, она счастлива.
В этом вся трагедия.
Девочка даже не представляет,
насколько она несчастна.
Поэтому я должен
пресечь это в корне.
Это не из-за моего пьедестала.
Это из-за того, что Мулан
делает величайшую ошибку моей...
То есть, своей жизни.
Как я могу быть таким эгоистом?
За Мулан стоит побороться.
И, кроме всего, я её охранник.
Крики, они у меня разбегутся.
Итак, по-моему, это значит,
что ты в деле?
Нельзя ли немного помедленнее?
А то меня укачивает.
- Что ты здесь делаешь?
- Я иду туда же, куда и ты, девочка.
Запомни, работа в команде
это не "я", это "мы".
Что ты здесь делаешь?
Защищаешь Мулан от меня?
Я её охранник.
Тебе повезло, Сверчок, потому что
я не плююсь спреем от жуков.
Пока мы здесь, войско монголов
приближается к нашим границам.
Опасность нападения
увеличивается с каждым днём.
И их войско сильно превышает
наше по численности.
Ваше Величество, позвольте мне
нанести превентивный удар.
Каждый из моих воинов
будет драться как десять монголов.
Нет, генерал.
Я планирую победить этого врага
без использования силы.
Вместо этого мы заключим союз
настолько сильный,
что орды монголов
не осмелятся нападать.
Союз с королевством Ки Гонг.
Мы заключим союз через брак.
Вы будете сопровождать
трёх принцесс в Ки Гонг.
Там они выйдут замуж
за сыновей Лорда Чина
и обеспечат этот важный союз.
Есть, Ваше Величество.
Мои советники говорят,
что это очевидно.
Если эта свадьба
не состоится через три дня,
союза не будет,
и монголы нас уничтожат.
Запомните мои слова, генерал.
Три дня.
И ни секундой больше.
Я знаю это выражение, Фа Мулан.
Что тебя тревожит?
Ваше Величество, брак по расчёту?
Будьте уверены, дитя.
Мои дочери прекрасно
представляют, что они делают.
Ваши дочери?
Они считают за честь
выйти замуж во имя мира.
Ваше Величество, я...
Извинения приняты.
Генерал, как вы считаете,
сколько человек, понадобится
- для выполнения этого задания?
- Три.
- Отряда?
- Три человека.
Вы меня удивляете.
Это мои дети.
Для этого задания нужна не сила,
а изящество.
Мы должны слиться с местностью.
Как император, я доверяю Вам.
Как отец, я прошу Вас
мудро выбрать Ваших трёх солдат.
Я знаю нужных людей. Бесстрашные.
Лояльные.
Дисциплинированные.
Самые благородные
и честные солдаты Китая.
Держитесь отсюда подальше.
Я нашла жён сотням мужчин,
но даже сам
Золотой Дракон Единства
не смог бы найти вам пару.
Возвращайтесь,
когда станете личностями.
Да, вот как обходятся
с величайшими героями
Китая.
В чём её проблема?
Я просил о девушке, которая бы
целовала землю, по которой я хожу.
Я просто просил о той, кто готовила
бы мне утром, днём и вечером.
А мне нужна девушка,
которая любит смеяться
и считает меня Богом.
Наверно, мы были не совсем точны.
Забудь эту женщину-дракона.
Лучше нас самих
никто не найдёт нам девушек.
Да.
Я не хочу, чтобы она была
самодовольной и задиристой.
У меня есть медаль за то,
что я дал Хану под зад.
У нас есть всё.
Мы осуществили свои мечты.
Когда мы вернулись с войны.
Да, всё кроме...
Девушки,
за которую стоит бороться.
Чтоб меня разорвало.
Вот стоящая девушка.
И, по-моему, она хочет,
чтобы мы подошли.
Моя девушка прямо сказала бы,
что не все мои шутки смешны.
Она бы погладила бы мою голову,
когда та болит.
Позволила бы есть с её тарелки.
Если Линг
не может найти девушку,
которой нравится его трюк,
ему лучше сразу
сделать предложение.
Что ж, должен сказать,
по сегодняшнему дню, я разбит.
Я проведу свою жизнь
с вами двумя.
Подай платок.
И никто не уберёт
из-под меня стул.
Не покатается по полу.
Я мечтаю о девушке,
за которую стоит бороться.
Я был бы честен
с девушкой, за которую стоит...
Я бы сделал фондю
девушке, за которую стоит...
Я бы даже поцеловал тебя.
Ради девушки, за которую стоит...
бороться.
Мулан.
Генерал Шанг.
Если вы трое не очень сильно
заняты, нарушая порядок,
присоединяйтесь к нам
для выполнения задания.
- Спасти Китай?
- Именно.
Придётся оставить
пару разбитых сердец, но я в деле.
- Запишите меня.
- Когда начинаем, генерал?
Сегодня ночью.
Мы отправляемся, Ваши Высочества.
Мы доедем быстро и безопасно,
даю слово.
Я и мои сёстры благодарим Вас.
Позвольте представить
вам Фа Мулан.
Это честь, познакомиться
с героем Китая.
Оставляю вас в её надёжных руках.
Приготовиться.
Это вам пригодится.
Сейчас холодно.
- Спасибо.
- Не за что, Ваше Высочество.
Значит, вы выходите замуж.
- О, да.
- За принцев Ки Гонга.
- Верно.
- Они, наверное, симпатичные.
Мы не знаем.
Мы никогда их не видели.
Правда? И вы даже
не представляете, как они выглядят?
- Совсем?
- Всё нормально.
Это честь для нас,
служить императору.
- И Среднему Королевству.
- Это всё так волнующе.
Мы очень счастливы.
Правда.
Рада это слышать.
- Не уверена, что смогла бы пройти...
- Приготовься к выдвижению.
Пора идти.
Выдвигаемся.
Если мы доберёмся до перевала
Хоншу завтра к полудню...
У нас хватит времени,
чтобы добраться до Ки Гонг.
Да. Достаточно времени, чтобы
удержать Мулан от совершения
самой большой ошибки моей...
То есть, её жизни.
- Что это за лицо?
- Какое лицо?
- Это лицо.
- Нет никакого лица.
Это моё лицо. И всё.
Я достаточно хорошо тебя знаю.
Что случилось?
Я поняла, что это задание - наш долг.
Но...
Но у меня есть и другой долг.
Перед моим сердцем.
- У тебя долг перед Императором.
- Но брак по расчёту?
Знаю, но не все могут быть
так же счастливы, как мы.
В идеальном мире
все женились бы по любви,
но мир неидеален.
И я рад, что мир мой идеален.
Мой мир.
Поговори об эгоизме.
Вы не слушаете, когда я говорю
о своём мире, каким бы он ни был.
Говорю тебе,
чем раньше я их разлучу,
тем лучше будет для Мулан.
И я сказал: "Ты только что разбил
мой лучший фарфоровый сервиз".
- Фарфор. Понял?
- Видели, как она смотрела на меня?
С отвращением?
Нет.
Наши глаза встретились,
и это был космический момент.
Я так же смотрю
на копчёный свиной окорок.
Это любовь, говорю вам.
Любовь...
Любовь, морковь.
Какая разница.
Мы на задании.
Никаких заигрываний с принцессами.
С помолвленными принцессами.
Китай такой большой.
Разве он не прекрасен, Меи?
Да, прекрасен.
Вы видели, как он на меня смотрел?
Кто? Горилла с подбитым глазом?
Горилла? Он больше похож
на большого приятного панду.
Ты с ним даже не разговаривала.
Настоящий романтик поймёт.
Он может быть грубым снаружи,
но внутри...
- Он грубый?
- Я имею в виду другое.
Он пахнет?
Я вижу дальше моего носа.
Глубже.
Гораздо глубже. На самом дне.
В нём что-то есть.
Тинь-Тинь, по-моему,
она влюбилась.
Нет, это невозможно.
Запомни, через три дня
ты выйдешь замуж.
Ты дала торжественную клятву.
Ты права.
Ух ты.
Мы остановились напоить лошадей.
- Может быть, хотите размять ноги?
- А наши охранники здесь?
Да, вы в абсолютной безопасности.
По-моему, размять ноги -
неплохая идея.
Спасибо, что помогли мне с туфлей.
Могу я узнать ваше имя?
Вау, ау, вау. Бао?
Нет, вы должны поесть.
Это, наверное, утомительно,
охранять нас день и ночь.
Нет. Ну, да.
Но я сильный и марширую.
Да, наверное, эти тренировки
становятся второй натурой.
Но я думаю, что принцесса
с королевскими...
- Я никогда бы не смог.
- Но это наш долг и наша честь.
Но это может быть и в тягость.
Я слишком много сказала.
С вами так легко говорить, Яо.
Позвольте повторить вашу похвалу.
Ваше общество приятно,
а наш разговор интересен.
Спасибо.
Привет. Я Линг.
Я принцесса Тинь-Тинь.
Если я вам понадоблюсь,
просто позвоните: "тинг-тинг"!
Давайте, Ваше Высочество.
Вы же не хотите потерять охранника.
Понимаете? Охранник...
Потерять? Спасибо.
Знаете, у меня тоже есть
голубая кровь.
Часто меня зовут королевской болью.
Спасибо.
Приятно было пообщаться.
Тинь-Тинь, смотри.
Разве этот фрукт не прекрасен?
Чин По сорвал его для меня.
Он такой милый.
Положи гранаты в корзину.
Ваше Высочество.
Что-то случилось?
Нет, ничего.
Вы уверены?
Просто хотела вас поблагодарить.
Вы были так храбры,
заняв место своего отца в армии.
Спасибо.
Ваш долг был оставаться дома,
но ваше сердце сказало вам
нарушить правила.
Как вы выбирали
между долгом и сердцем?
Это было нелегко.
Но я последовала своим чувствам,
и оказалось, я поступаю правильно.
Я тогда поняла,
что у меня долг перед моим сердцем.
Долг перед сердцем.
Да. В этом есть смысл.
Это изумительно.
Спасибо, Фа Мулан.
Всегда, пожалуйста...
Наверное.
Продолжим путь.
В моих силах ввести Шанга в игру.
Мальчик будет настолько плох,
что Мулан сбежит от него.
Это будет замечательно.
Смотрите.
Хороший улов.
Вкусно.
Я пытаюсь и пытаюсь.
Я вкладываю своё сердце и душу
в то, чтобы их разлучить.
И что я получаю за это?
Сверчка,
который смеётся мне в лицо.
Я больше не могу.
Великие предки,
отдаю себя на вашу милость.
Мой пьедестал - всего лишь
отдалённые воспоминания.
Великие духи, заберите меня.
Держитесь, дамы!
- Мы спасём вас.
- Смотри! Утёс.
Они катятся к утёсу.
Вперёд.
- Пора идти.
- Тинь-Тинь, сюда.
Вперёд.
- Ты следующая, Су.
- Нет, нет.
Возьмите мою руку.
Тинь-Тинь застряла.
Мулан, верёвка.
Держитесь!
Все в порядке?
- Я спасу тебя.
- Я спасла еду.
А я спас тебя.
- Что случилось?
- Не знаю.
- Меня не было рядом с повозкой.
- Яо, Линг, соберите багаж.
Продолжай грести.
У тебя хорошо получается.
- Кто у нас молодец?
- Спасибо.
Я виноват?
Это был не мой план.
Фургон сорвался.
Сплошные несчастья.
Всё пропало.
А, может, и нет.
Старого доброго Шанга
довели до белого каления.
Уверен, они с Мулан
уже в двух шагах от расставания.
О, Крики, дела идут на лад.
Я видела более
счастливых принцесс.
Это меньшая из наших проблем.
Между нами и Ки Гонг проходят горы.
Нам придётся идти через страну
бандитов, но это единственный путь.
А почему бы просто не идти по реке?
Потому что реки нет на карте.
Она приведёт нас к городу,
а там, где город, есть и дорога.
На карте нет города.
Тогда, может, просто забудем
про карту и выбросим её?
Её нельзя выбрасывать. Нам нужен
новый план. У нас три дня.
- Что если мы заблудимся?
- Вернёмся и спросим дорогу.
Не надо возвращаться
и спрашивать дорогу.
У нас есть карта.
Почему мужчины
не любят спрашивать дорогу?
- Почему женщины не любят карты?
- Женщины не умеют читать карты?
Женщины спрашивают,
но они не идут по этим дорогам.
...потому что они
отказываются спрашивать.
Я не помешал?
- В чём дело?
- Доклад разведчика.
Я нашёл деревню
и дорогу к ней через лес.
Лесная дорога?
Отлично. Покажи нам.
Видите. Если бы это была змея,
она бы укусила вас.
Тут должна быть дорога,
которая приведёт нас в Ки Гонг.
- Хорошая работа.
- Спасибо, господин.
Прости.
Ты отвечаешь за задание.
Нет, я должен извиниться.
Хороший командир всегда открыт
для новых идей.
- Прости меня.
- Извиняться не за что.
Я пойду.
Я дежурю первой, генерал.
Но...
Ты подслушиваешь? Она уходит.
Ей не терпится от него избавиться.
Это не улыбка.
Это маска боли.
Это была первая фаза моего нового
1 8-фазного генерального плана.
Фаза два начнётся, когда
я подберусь чуть-чуть поближе...
...и буду наедине.
Прошу прощения, Ваше Высочество.
Я нашёл ваш веер.
Ему надо немного просохнуть.
Спасибо.
Вообще-то, я бы сказал,
что я ваш большой поклонник.
Но...
Я просто уйду, опять.
Простите.
Я всё починю.
Конечно, ты ей не нравишься.
Ты такой пустозвон.
Ты ему нравишься.
Видимо, да.
А он нравится тебе.
Я ценю то, что он хороший солдат.
Как ты можешь так поступать?
Как ты можешь смотреть на кого-то,
понимать, что у вас много общего,
- а потом просто...
- Я знаю, в чём мой долг.
А ты?
Мой дорогой отец,
я не могу выполнить это задание.
Я осознала, что у меня долг
- перед моим сердцем.
- Что ты делаешь?
- Она хочет сбежать.
- О чём ты думаешь?
Я не могу выполнить это задание.
Теперь я это поняла.
Почему? Потому что Яо
отдал тебе своё сердце?
Нет. Это не из-за его сердца.
Это из-за моего.
Мы это обсуждали.
Принцесса должна всё принести
в жертву своей стране.
Это наш долг.
Жизнь принцессы
предопределена с самого рождения.
Она должна смиренно
служить стране.
Сыграть роль,
которая ей уготована.
Она хранит надежды её народа,
слабых и сильных,
богатых и бедных.
Кто может просить большего?
Я хочу быть как другие девушки.
Лазить по деревьям
как другие девушки.
Просто быть свободной
как другие девушки
привыкли быть.
Меи. Су.
- Сутулиться, когда сидишь.
- Съесть целый пирог.
- Чувствовать солнце на ногах.
- Пачкаться.
- Вести себя глупо.
- Быть тем, кем я хочу.
- Танцевать.
- В нижнем белье.
- Быстро бегать.
- Избавиться от веера.
- Съесть целый пирог.
- Беситься.
- С глазурью, никаких манер.
- Никаких эскортов, никаких нянек.
Никаких волнений.
Не надо правильно складывать руки.
Словно держишь лилию.
Никаких туфлей?
Я хочу быть как другие девушки.
Обдирать коленки,
как другие девушки.
Просто быть свободной
как другие девушки
привыкли быть.
- Говорить за себя.
- Петь не в ноту.
Выйти замуж за того, кто
любит меня такой, какая я есть.
Никаких эскортов, никаких нянек.
Никаких волнений, сложенных рук.
Словно держишь лилию.
Никаких туфлей.
Я хочу быть как другие девушки.
Лазить по деревьям
как другие девушки.
Просто быть свободной
как другие девушки
привыкли быть.
Она игнорирует тебя.
Она оскорбляет тебя.
- Она смеялась над твоей картой.
- Моя карта.
И если она смеётся тебе в лицо,
представь, что она говорит
у тебя за спиной.
У меня за спиной.
Она заряжённая пушка.
Она неконтролируема.
- Она неконтролируема.
- Кто здесь главный?
- Ты? Или Мулан?
- Я главный.
Мулан? А?
Генерал Шанг?
Нет, не так.
Привет, это я, Мулан.
Получилось.
Генерал Тугодум,
так они его называют.
Для всего
должна быть стратегия.
Он не может зубы почистить
без запасного плана.
- Что?
- Это я виновата.
Повелась на широкие плечи.
Я не понимала, что на них
абсолютно ничего нет.
Кроме чесночного запаха.
Этот парень может стереть картину.
Хватит.
Где она?
Я молодец.
Привет.
Вернулся с ночных манёвров?
Генерал Тугодум?
Чищу зубы?
- Что-то не так?
- Я всё слышал.
- Каждое слово.
- Каждое слово чего?
Не будь скромной.
Я видел тебя за моей палаткой.
Что? Я не покидала свой пост.
И ты, конечно, не сплетничала
про меня с принцессами.
Ты немного в реке перекупался?
И почему ты говоришь,
закрыв рот рукой?
Не хочу повредить твой макияж.
Смена караула.
И в следующий раз
не покидай свой пост.
Что это с ним?
Что это с ней?
С кем я разговариваю?
Как он мог мне не поверить?
Не знаю, подружка.
Но я знаю вот что...
Без доверия не может быть
никаких отношений.
А этот человек тебе не доверяет.
Может быть, он немного растерялся.
Вы спорили насчёт брака по расчёту,
затем из-за дороги в Ки Гонг.
Теперь вы спорите из-за ничего.
Всё ясно.
Ты прав.
- Не знаю, что делать.
- Я знаю. Всё просто.
Брось его, как горящий уголь.
Спихни его на обочину.
Сожги его письма
и танцуй вокруг, напевая:
"Начались счастливые дни".
Возможно, ты прав.
Если это настоящий Ли Шанг,
мне не нравится то, что я вижу.
Надеюсь, чай ещё не остыл.
- После вас.
- Нет, после вас.
Я сказал, после вас.
Ты. Я тебе...
- Всё в порядке?
- Нет.
То есть да.
Видите ли,
у Чин По всегда была мечта.
- Мечта?
- Мечта.
- Но у меня нет...
А. Эта мечта.
Мечта увидеть маленькую деревню
в лунном свете
посреди неизвестности.
- Чем мы можем помочь?
- Ну...
Если Ваши Высочества согласятся
пойти с нами в деревню,
мы сможем вас дальше охранять,
а у Чин По сбудется его мечта.
Мой единственный шанс
быть как другие ребята.
- Можно, пожалуйста?
- Пожалуйста, пожалуйста.
Звучит заманчиво.
Отправляемся.
Я никогда не замечала,
насколько мы разные.
Я его совершенно не знаю.
Что ты об этом знаешь?
То есть, я знаю,
что он всё делает по книжке,
но он когда-нибудь
нарушает правила?
Говоря о нарушении правил...
Знаешь,
отношения просто прекрасны,
когда всё идёт мило и гладко.
Мило и гладко
только что сбежали из лагеря.
- Что?
- Знаешь, миндаль, рис и молоко
являются частью
полноценного завтрака.
Я пытаюсь сказать тебе,
что принцессы сбежали.
- Где охрана?
- Показывают им путь.
Они вместе?
Вместе вместе?
Ты не понимаешь по-китайски?
Эй, а как же старина Шанг-Хай?
Я лучше разберусь с этим сама.
Шанг и так скоро лопнет.
Убедись, чтобы его ничто
не разбудило.
Можешь на меня рассчитывать.
Где охрана?
Принцессы!
"У меня долг перед сердцем"?
Купи билет.
Представление сейчас начнётся.
Ух ты.
Посмотрите на всю эту еду.
Мы только что получили
замечательный имбирь.
Имбирь.
Он хорошо идёт с клёцками.
- Ты сказал клёцки?
- Как насчёт свежего женьшеня?
Он очень хорошо сочетается
с соевыми бобами.
Одна порция соевых бобов.
О, боже.
Кто следующим бросит вызов
непобедимому Ши Ронгкаю?
Разойдись.
- О нет.
- Тебе конец, малыш.
Куда он делся?
Яо! Ты мой герой.
Берите приз, любой приз.
Какой вы хотите, господин?
Дайте мне этот.
Ладно, как насчёт этого?
Что сказал Аттила,
когда вошёл в дверь?
Хан, я дома.
Я сдаюсь. Наверное,
я не такой смешной, как думал.
Какой милый смех.
Нет. Я ненавижу свой смех.
Почему? Он восхитителен.
Я думал, у тебя нет чувства юмора.
Нет чувства юмора?
Это прекрасно.
Да.
Это та же луна,
которую мы видим из дворца.
Нет, эта абсолютно другая.
Ты права.
Никогда не видела ничего подобного.
Я слушаю.
Мы... это...
Я... мы все...
О, Боже.
Фа Мулан, это любовь. Яо и я.
- Чин По и Су...
- Я и Линги-медвежонок.
То есть Линг.
Групповое обнимание.
Я так рада за всех вас.
О, Боже.
- Прошу прощения.
Не волнуйтесь.
Я с этим разберусь.
Жаль прерывать
вашу маленькую вечеринку.
Будет весело.
Перед тем как ты сделаешь выводы,
позволь мне всё объяснить.
Отлично. Начнём с этого.
- Это моё.
- Всё ваше?
Или Вам помогли.
"Мой дорогой отец,
я не могу выполнить это задание.
Я осознала, что у меня долг
перед моим сердцем".
- На кого это похоже?
- Меи не собиралась его отправлять.
Ваши Высочества,
вы поклялись выйти замуж в Ки Гонг.
Если бы ваш отец увидел вас сейчас,
нарушающими эту клятву,
что бы он сказал?
Вы трое сопроводите Их Высочеств
обратно в лагерь немедленно.
Вы их охраняете. Вы не войдёте
в их палатку и не заговорите с ними.
Ни слова. Никогда.
Я ясно выражаюсь?
Да, господин.
- Всё не так плохо, как кажется.
- Все проблемы в тебе.
Что?
Ты ставишь свои чувства
превыше всего.
Долг, обязательства, традиции
для тебя ничего не значат.
Они значат для меня всё.
Моё сердце говорит мне,
что делать, и я следую ему.
Ты прекрасный воин.
Ты храбрый, преданный,
но ты не доверяешь своему сердцу.
Иногда мне интересно,
есть ли оно у тебя.
Это заявление всё мне объяснило.
Мы очень разные люди.
Наверное, слишком разные.
Отлично.
Мы должны выполнить задание.
Отличный денёк, а?
Мальчик с тобой не разговаривает.
А ты не разговариваешь
с мальчиком.
Знаешь, ты всегда можешь
поговорить со мной.
Подождём, пока она поймёт,
что я для неё сделал.
И тогда эта хмурость пройдёт.
Львиный рёв.
За это я с тобой не разговариваю.
Мы сожалеем о том, что сделали.
Вы научили нас
вследовать нашим сердцам,
а мы отплатили вам тем,
что разрушили ваши отношения.
Нет, вы просто открыли мне глаза
на то, насколько хрупкие они были.
Я обязана вам.
Смотрите в оба.
Это страна бандитов.
Как бы я хотел, чтобы мы
могли поговорить с принцессами.
Что? Ты знаешь, что это запрещено.
Да, я бы тоже хотел,
чтобы мы могли с ними поговорить.
Но, как ты знаешь,
приказ есть приказ.
Да, но если мы могли бы
с ними поговорить,
знаешь что бы я сказал?
Нет, что бы ты сказал,
если бы ты мог?
Я бы сказал Тинь-Тинь,
что она самая красивая, весёлая,
самая экстраординарная девушка,
которую я встречал.
Я бы сказал принцессе Су,
что она словно свежий имбирь
на горшке риса моей жизни.
А я сказал бы Меи,
что она самая классная девчонка.
А что бы ты сказала
маленькому попутчику?
Мой отец сказал:
"Отличие делает тебя сильнее".
Он не представлял,
что мы с Шангом настолько разные.
Ну, знаешь, у тебя всегда есть я.
Старая команда, верно?
Ты всегда за мной приглядываешь.
Стараюсь изо всех сил.
Правда, я не знаю,
что бы я без тебя делала.
Ты самый лучший друг,
который у меня был.
Я этого больше не вынесу.
Единственная ваша с Шангом
проблема...
...это я. Это я встал между вами.
О чём ты говоришь?
Ведь не ты столкнул повозку в речку.
Это несчастный случай, из-за
пары целенаправленных попыток.
И ты не стоял за палаткой Шанга?
Ты знаешь, я болтун.
Ты разбудил его, когда я ушла?
Это было нелегко.
Он умеет спать.
- Что ты сделал?
- Я бил в баки и кастрюли...
Нет. Что ты наделал?
Ты выходишь замуж.
Всё должно измениться.
Я бы потерял тебя.
И мой пьедестал.
Ты встал между мной и Шангом,
чтобы сохранить работу?
Прости.
Твои поступки непростительны.
Но вы с Шангом такие разные.
Секундочку.
Не настолько разные, как я думала.
И все эти проблемы не из-за нас.
Они из-за тебя.
Надо поговорить с Шангом.
Сказать, что я люблю его.
Я помогу тебе в этом. Обещаю.
Забудь. Ты уже помог.
- Это засада.
- Бандиты.
Сомкнуть ряды. Спасайте принцесс.
Вы двое, заберёте золото.
Вы двое, пойдёте со мной.
Они мои.
Я прикрою твою спину.
Возьми меня за руку.
Принцессы.
Как вы смеете
до меня дотрагиваться?
- Не снимается.
- Тогда забирай её.
Убери свои руки от неё.
Задержите их. Вперёд.
Помогите.
Беги.
Давай.
Уходим отсюда.
- Держись.
- Она не выдержит нас обоих.
Выдержит.
- Прости.
- Пожалуйста.
Мы готовы закончить со свадьбой.
Нет. Вам приказано
заботиться друг о друге.
Но...
Потеря Шанга
не будет бессмысленной.
Чего бы это ни стоило,
я выполню задание.
Хороший конь.
Что значит, их нет?
Произошёл несчастный случай,
Лорд Чин.
Королевская повозка упала в реку
и была уничтожена.
Это огромная потеря.
Но она не меняет нашего
договора с императором.
И если его проигнорируют,
я не подпишу союзного договора
со Средним Королевством.
- Свадьба была обещана.
- И свадьба состоится.
Сочту за честь, выйти замуж
за принца Ки Гонг.
Ты?
Господин, Фа Мулан -
герой Китая.
Брильянт вашей короны,
гораздо более дорогой,
чем три простых принцессы.
Мы об этом не договаривались.
Но, Золотой Дракон Единства
тебе сегодня улыбнулся.
И ввиду этой трагедии,
я приму твое предложение.
Ты будешь прекрасной невестой
моему старшему сыну,
Принцу Джики.
Это она?
Она такая старая.
Мулан сказала, что она выполнит
задание, несмотря ни на что.
- Но как она это сделает без нас?
- Займёт ваше место.
Шанг жив.
Мулан права. Никто не должен
жениться не по любви.
- Я отправляюсь в Ки Гонг.
- Мы тоже.
Нет. Оставайтесь здесь.
Он сказал, что это приказ?
Я бы сказал,
что это дружеское предложение.
Вперёд.
Похоже, мы больше не будем
одной командой.
Я бы отдал тысячу пьедесталов,
чтобы это остановить.
Даже сам Золотой Дракон Единства
не смог бы это остановить.
Прощай, Мушу.
Мой народ,
Золотой Дракон Единства,
который ведёт нас во всём,
что мы делаем,
сегодня провозглашает союз,
который благословит
весь Ки Гонг.
Да, я хочу это остановить.
Но что сделает
такой крошечный дракон?
Связав этот пояс,
мы объединим не только две жизни,
но два королевства.
- Это генерал Ли Шанг.
- Он жив.
Да. Шанг нас спасёт.
Лорду Чину повезло,
я чуть не надрал ему задницу.
Ты жив.
Я не могу позволить тебе
выйти замуж без меня.
Это возмутительно.
Вы немедленно уйдёте.
Я никуда не уйду.
- Что ты делаешь?
- Не знаю. Импровизирую.
Как ты посмел остановить
эту священную церемонию?
О, Боже.
Сейчас он раздавит Шанга.
И где этот Дракон Единства,
когда он так нужен?
Не отвлекай меня, я...
У меня есть идея.
Мой господин, я люблю Мулан.
Мне всё равно, что говорят правила.
И если она согласна,
я женюсь на ней прямо здесь,
и сейчас.
Наглый пёс. Взять его.
Ну и что здесь происходит?
Золотой Дракон Единства.
Он живой.
Ты чертовски прав, я живой.
А ты лучше перестань
есть свои клёцки на заре
и скажи мне,
почему мы не нарушаем клятвы.
Но Ваше Могущество,
генерал Ли Шанг
не является сыном Ки Гонг.
Молчать.
Я Золотой Дракон Единства,
и я решаю, кого объединять.
Моё всевидящее око всмотрелось
в самое сердце Китая.
И я никогда не видел людей,
более подходящих друг другу,
чем эта милая пара,
Мулан и Шанг.
Воздайте им, пожалуйста.
А теперь я приказываю вам
продолжать немедленно.
Да, Ваше Могущество.
Как прикажете.
Приступим к делу.
Мулан ты любишь Шанга?
Конечно, любишь.
Шанг, ты любишь Мулан? Да.
Продолжим.
Властью, данной мне, мной,
настоящим я объявляю вас
мужем и женой.
Вы хотите что-то сказать,
Лорд Дабл Чин?
Да, то есть, нет.
То есть, как скажете.
Далее, настоящим я объявляю,
что принцессы
Среднего Королевства,
где бы они ни были,
освобождаются от своих клятв
и могут выходить замуж,
за кого им нравится.
И кому нравятся они,
что очень важно.
Замечательно.
Поверить не могу, что возвращаюсь
к прежним обязанностям.
Что ж, Мулан счастлива.
Если она счастлива, то я счастлив.
Спасибо.
Я ведь сделал добро, правда?
Тебе лучше отдохнуть.
У меня занятия йогой на заре.
И я не хочу опоздать
на свою встречу с солнцем.
И не забудь,
я люблю пробуждаться
от своего прекрасного сна
с помощью милого и долгого
массажа ног.
Я сойду с ума.
- Что ты делаешь?
- Смотри и увидишь.
- Что он делает?
- Не может быть.
Он объединяет семейные храмы.
Простите, но что это значит?
Для меня?
- Это значит...
- Что? Что это значит?
К сожалению, тебе придётся
вернуться на пьедестал.
О, да. Детка, я вернулся.
Я вернулся.
Да.
Это и есть знаменитый Мушу?
Почему-то я думал, что ты больше.
Что?
Ты рассказала ему про меня?
Про нас?
У меня нет секретов от моего мужа.
Я рассказала ему всё.
Всё, всё?
Верно,
Великий Золотой Дракон Единства.
Я не понимаю, что даст
объединение наших храмов?
Оно вернёт мне мой пьедестал.
Постой. Ты можешь это сделать?
Есть какие-нибудь правила?
Конечно.
Рядом с правилами,
где можно одеться мужчиной
и попасть в армию.
Знаешь что?
Это, наверное, сработает.
Эй, где моя массажистка?
Спасение Китая даёт мне то,
чего вы даже не представляете.
Как насчёт моего педикюра?
Давайте начнём с большого пальца.
И, кто-нибудь, подогрейте масло.
Не знаю, что мы будем с ним делать,
но это будет классно.
Разве герой-дракон
заслуживает меньшего?
Наполняйте мою ванну.
Подогрейте моё полотенце.
Пусть начнётся баловство.